memo aponte es un memo un memo es una
persona estúpida una persona tonta y al
parecer esta definición a este hombre le
va perfecta memo aponte es un actor de
disney en mexico que durante varios años
todos los años ha ido siendo acusado
públicamente escrachado por muchas
chicas y en este vídeo vamos a analizar
las acusaciones más importantes y vamos
a elaborar un juicio rápido dobles y
tierno coherencias estas acusaciones y
sobre las cosas que andan diciendo de él
por ahí y voy a dividir este vídeo en
dos fragmentos la primera parte os voy a
mostrar partes de sus vídeos que voy a
criticar ampliamente porque vais a ver
auténticas curiosidades de las que me
dado cuenta y es tipo un chaval la
segunda parte donde voy a revisar estos
testimonios y que incluso yo sin tener
las conversaciones públicamente he sido
capaz de encontrarme como la gente anda
manipulando las cosas en un sitio y en
otro así que si queréis ver mi veredicto
esperó hasta el final del vídeo bueno no
os voy a decir ahora por qué soy bueno
pero igualmente quedar hasta el final
del vídeo
todos son malos así en plan a lo amplio
ante quienes le acusan como el mismo me
parecen todos personas horriblemente
tóxicas y estoy seguro de que cuando
veáis todas las pruebas que encontrado
yo opinar es exactamente lo mismo que yo
porque creo que no se puede opinar otra
cosa bien primero de todo estoy bastante
[__] con el memo de los huevos
porque que sepáis que hace una semana
más de una semana de hecho le ofrecí a
hacer un directo para que se explique de
cosas que yo ya le estaba viendo que era
como chaval te voy a pillar el tipo me
estuvo mareando una puñetera semana
cuando llegó la hora de hablar el tipo
dijo que estaba hablando con sus
abogados si abogado el que tengo aquí
colgado infinitamente que tuviera ningún
abogado en ese momento y lo más probable
es que simplemente quería hacer tiempo
ya que los abogados se dedican a
procesos judiciales no asesorarte sobre
tu imagen pública era lo mejor memos se
pensará que soy memo a lo mejor piso
atrasarlo hasta la semana siguiente y me
dijo una cosa que no me hizo ninguna
gracia honestamente pero cero gracia fue
como un intento de hacerme sentir
empatía por él
y te piensas que soy memo de verdad me
crees que yo soy igual de memo y dice
inclusivo hemos hablado de que lo que me
está sucediendo es un clon de tu caso
replicado acá en latinoamérica no ni se
te ocurra cada caso es individual y cada
caso se desarrolla de manera totalmente
diferente y yo no hecho las cosas que tú
sí que has ido haciendo y no pienso que
te califiquen como la palabra que
empieza por v y acaba por ventilador un
violín total que al final me dijo que no
que con la declaración que había hecho y
era suficiente
igual fue de su declaración para todas
estas acusaciones que estaban
haciéndolas escrachadores de twitter
vamos a verlo porque es patético te pone
delante de la cámara como si fuera el
discurso del rey' esto parece un
discurso del presidente del gobierno y
se puede dar un montón de vueltas a
cosas que no vamos a ver ahora pero
quiero que veáis el nivel de actuación
tan triste no me puedo creer que este
hombre sea actor la verdad hola a todo
el mundo bienvenidos un nuevo vídeo el
vídeo del día de hoy será muy diferente
hoy hablaremos de un tema del que
seguramente ya saben cuál es un tema que
me hecho aprender me ha hecho
reflexionar muchísimo y me ha hecho
abrir el diálogo la comunicación
platicar con mi novia
con mi mamá empapada con mi familia qué
nivel de clics que estoy sintiendo ahora
mismo te acusan de las peores cosas de
los peores delitos que en la sociedad y
tú finges que te ha abierto el diálogo
en todo caso se ha abierto el cubo en
fin la cuestión es que en este vídeo
asqueroso reconoce una cosa que vais a
ver a continuación me dejé llevar por
una inercia de querer platicar ligar
salir socializar hacer mil cosas con
quien fuera y el momento que fuera
habéis escuchado eso no acaba de admitir
que es básicamente lo que conocemos como
un baboso dado su definición aquel que
diga con literalmente cualquier cosa que
se mueva incluso si es una piedra y está
siendo movida por el viento yo no sé
quién [__] le recomiendo a este hombre
a hacer este vídeo patético que parece
sacado de un comunicado del gobierno
fingiendo esta felicidad de hoy sí que
contento estoy me encanta que me hayan
escrachado por twitter y que estoy
intentando destruir mi carrera estoy tan
feliz ha abierto el diálogo y me ha
abierto en las
algas de par en par es impresionante lo
abierto en estoy ahora mismo mientras
que no hablaba solamente ninguno de los
casos que yo le hubiera preguntado si
hubiera hecho un directo conmigo cosa
que se negó por completo y la gente que
hace eso muy bien no me cae porque si
están hablando de un montón de cosas y
tú vas a salir a hablar por lo menos
hablar de esas cosas no digas esta
tontería pero esto no fue la única
acción triste y patética que vemos el
cáncer en redes sociales cuando están
haciendo escrache porque la cosa fue a
más
resulta que cuando la andaban haciendo
escrache en twitter su nombre mengua
pontes se hizo trending topic que
significa que básicamente mucha gente
está hablando de ello vale y el tío en
lugar de hablar directamente de ese tema
y decir hay chicos en que estés hablando
de esto y dar sus explicaciones que
tiene que dar lo que intentó
patéticamente y quedó pero vamos como
una basura manipuladora o intentar hacer
una dinámica exclusiva de twitter o
también llamada la carta trampa contra
los escraches que evidentemente pues no
les funciona en absoluto y sólo quedó
más en evidencia que algo
hay que ocultar y esto hubiera pasado
hace años dirías bueno a nadie le puede
culpar de hacer las cosas tan
estúpidamente pero con toda la
experiencia que tenemos en internet de
que sabemos demandó una acusación que
hay que hacer es responder directamente
a esa acusación y tipo se pone a hacer
estas patéticas cosas que suele hacían
quedar mucho peor pero encima algo que
también me ha tocado bastante la moral
es que se puso incluso a involucrar a su
novia para que publicas stories
mintiendo diciendo como cuando mi novio
se vuelve tendencia por una dinámica de
regalar puntos vayan a su twitter y
sigan las instrucciones
yo quiero ganarme los amor
bien no está mal si quieres involucrar a
tu novia para dar explicaciones en plan
que tu novia diga oye yo estoy con este
señor y este señor no tengo una de estas
cosas respeten un poco sabe si es mejor
que tu propia pareja para hablar de su
experiencia contigo en ese momento que
está contigo y para defenderte digo yo
pero en lugar de eso la utilizas para
publicar esta [__] que encima es
una mentira porque no eras tendencia por
tus puntos otra vez que me mato te lo
juro total luego para seguir la cara
dando este mensaje ridículo uy aprecio
muchísimo los valores educación y todo
lo que se me inculcó desde que era un
niño hasta ahora por parte de mi familia
que acting de [__] te lo juro y este
hombre es actor de disney yo también
puedo hacerlo si él lo es cualquiera
puede ese es el verdadero mensaje de
memo aponte y él pudo literalmente
cualquiera puede votar habéis visto esta
pausa dramática para mirar un lado y
sonreír es mi parte favorita los valores
la educación
los pastores
y la educación
d
la gente no es tonta se dan cuenta de
los sobreactuado que esta estupidez y
encima esconderte en tu cueva en plan de
chicos sin regalos porque a mi nombre y
con los focos para ocultar todo el
escrache que me están haciendo hablen de
mis puntos mejores y hacer un punto
dejes de hombre es algo así como un
guión en la mano que diga los valores
entre asteriscos sonreir en fin ha
quedado claro que su respuesta fue
ridícula patética su manía de involucrar
a su novia fue lo peor del mundo no os
preocupéis que también tengo críticas
para la gente que le está haciendo
escrache
ahora vamos a terminar revisando su
parte con algunos vídeos que he
encontrado y eso que no es revisado con
su canal porque paso de ver horas y
horas de esta basura y varias cositas
que sí que me llamaron la atención tiene
varios vídeos con amigos en los que
empiezan diciendo estas tonterías
bienvenidos a un episodio más de memoria
no tienen novia es como que el tipo iba
repitiendo a todo el mundo en su época
que hay que no tengo novia ayúdame a
tener novia y tiene varios vídeos al
respecto hablando de hoy cómo puede
conseguir un novia una experiencia os
digo que las personas que no paran de
poner todo el rato en redes sociales
sabe que estoy soltero
turley me quiere son las personas que
más relaciones tienen no preguntéis
porque pero hay un cierto porcentaje de
la sociedad que usa el rollito de pareja
para que todos los desesperados y
desesperadas digan hoy pues si puedo ser
tu pareja o como prioridad no les
interesa en absoluto tener pareja
simplemente quieren tener rollos y ya
está lo que no me termino de explicar es
porque hay gente con la necesidad de ser
unos mosquitos muertos o unas mosquitas
muertas con la necesidad de hacerse los
virginal es el plan de hoy xxi no estoy
con nadie llevo tanto tiempo sin hacer
lo que me ha salido telarañas y no es
verdad y decir han difícil es ser
sincero ni siquiera tienes que ser mi
famoso ni guapo cuál es el problema es
decir pues si tengo
de vez en cuando con esas personas que
me gustan porque esa necesidad de poner
esa cara de cordero degollado de niño
bueno de hoy no tengo novia porque nadie
me quiere soy un pobre negro con gafas y
era mi verdad es patético y la teoría
que digo cien por cien cierta porque él
mismo confirma que andaba ligando con
todo el mundo sin embargo en videos
andaba quejándose es que no tengo ya
quien un punto relevante del vídeo que
luego vamos a lanzar con otra cosa
los amigos se alcanzan a hacerle una
[__] canción sobre como él tendría
novia es muy ridículo y muy clinch
ustedes
y ya no quiero estar
solo como un perro
[Música]
busco novia y a continuación va mi
condición que sea tan tan
de disney como lo soy yo la condición
número uno para tener novia es que sea
fan de disney unos grandes valores que
vas buscando en tu pareja
definitivamente pero el segundo valor no
se queda atrás
que no me da más que yo que [__]
literal el tema de la altura de pared
unas cosas más estúpidas para salir con
alguien como si la altura hiciera
alguien más o menos compatible contigo
'honestamente os digo me daría
totalmente igual salí con una chica de 3
metros o de un metro mes irrelevante
porque soy lo suficientemente maduro
como para hacer que cosas más allá en la
vida de que tu novia me da un metro 80
porque si no entonces no es
suficientemente masculino para ti que lo
hacen muchas mujeres y también muchos
hombres que son incapaces de salir con
una mujer más alta que ellos porque hoy
qué horror que me siento inferior a mi
masculinidad es tan frágil pero quedamos
con eso de que no me da más que yo
quedaos con eso guapa y formal
y
huawei formal y que a mí mis dientes de
ratón especial exista no tengo nada más
que ver y aquí sólo hay una parte que
empezó a hacerme levantar muchas cejas
así que pues tipo
aquí gato encerrado' tiene un montón de
vídeos y algunos de ellos los ha borrado
que se tiran cosas como me fui a la
playa con una seguidora donde
básicamente le da el honor la increíble
oportunidad a una seguidora de ir con él
un día porque hoy es brad pitt que diga
es mejor ponte escuchar esto nos va a
dar asco cuidado si viene trucha
aunque vamos ser un ejercicio que todos
van a levanto los que más altos queremos
levantan la mano que una vez
había escuchado eso que está en uno de
sus talleres de actuación con un montón
de chicas adolescentes y no se le ocurre
otra cosa que preguntarles que levanten
la mano las que son más altas que yo y
fijaos 1 2 3
oigan pues bueno
para qué hiciste eso para decir esto es
que levantan la mano descartadas me
gustan más bajitas todavía y dragas que
no levantan la mano son tres estás
señor señor quiero pensar quiero creer
que este señor no está tan nuevo como
para que realmente en algún momento de
su vida le hayan gustado este tipo de
cosas y porque incluso con las
acusaciones que hay en scratch es de
'twitter' en principio no hay nada que
verifique este tipo de cosas pero el
simple hecho de hacer esta [__]
rodeado de esta clase de gente
y que mal rollito me da ver esto es lo
único que me da mal rollito en otro
vídeo que de verdad me aunque sí
impresionante que se llama pijamada de
princesas disney resulta que el tipo de
una especie de fetiche enfermizo con
princesas disney tanto es así el nivel
que os voy a mostrar cuando presentó a
su novia actual la disfrazó de princesa
disney street realmente es el vídeo de
presentación de su novia y la disfraza
de princesa disney
tienes un fetiche insano insano y pues
bueno oficialmente gente les quiero
presentar pues bueno gente te lo
imaginás diciendo la tu novia oye cariño
o te ese vestido de enfermera que usamos
para hacer esos juegos de rol en la
camita pues lo mismo pero versión
princesas disney porque es literalmente
lo que hace este hombre vamos es que me
pongo la mano en el fuego que este
hombre hace role play con temas de
princesas disney es que me lanzó a la
piscina para afirmarlo yo que veáis
porque ese fetiche lo ha llevado a
niveles realmente what the fuck en el
vídeo este donde hace una pijamada con
chava las adolescentes esto
parece que esté viendo la fantasía
pervertida de este hombre en la cabeza
fijaos si me gusta lo tengo que admitir
pero pero pero ya me rechazó cuatro
veces
sí sí
[Música]
que prince me está dando mete a las
chavalas en su juego enfermizo de hoy es
que no me quieren es que me rechazan
mírame soy una pobre rata
necesito aquí es literal sigues
ingredientes del roedor colega de un
dentista no cuesta tanto gente
bienvenidos a un nuevo vídeo así es
bueno en estos momentos me encuentro en
la calle así es no no estoy en una
fiesta de disfraces pero como ya pero la
descripción voy a hacer una llamada de
princesa les imagináis un hombre que en
esta fecha que sigue el vídeo tenía 26
años haciendo una pijamada con chaval
las adolescentes disfrazadas de su
fetiche
muy enfermizo todo no debería tener una
zapatilla cuál es tu tens y lyon
ok perfecto para si comenzamos este
increíble día delante
no sé qué se hace una llamada que se
llama niñas
y hay mucha comida exacto
hay mucha comida con dulces que os he
comprado que al principio se puede saber
un poco mal pero después este mismo las
a las niñas verdad es muy crítico de
este hombre haciendo ese tipo de cosas
con chavales de cosas de adolescentes
este vídeo ya hace tiempo y ya pensé en
su día hacer un vídeo al respecto pero
se me fue pasando el arroz y por tipo de
ballena y hablaré ya lo regalaré pero
definitivamente es el mejor momento para
hacerlo sí muy bien
estaba comiendo muy bien chicas ok o sea
tú te que de verdad escuchó los
comentarios este hombre de fondo muy
bien chicos
rapunzel que come es déjame ir a buscar
algo en serio es demasiado en serio
ahorita regreso de un segundo muy bien
que le consigo y se lió santísimo está
comiendo palomitas con todos así que voy
a pedir comida a domicilio
ella le encantará seguro alicante a las
hamburguesas voy a hacer eso voy a ir
muy bien perfecto
repulsión donde estás el pedido de
comida para ti tu trabajo
y a mi tumba
es que es que ella le debía una comida
por eso verdad
en real lo que quiso decir es que ella
me debía a una comida ya está bien esto
no tiene gracia me da mucho asco pero
los chistes que estoy haciendo son
bastante graciosos fijaos cómo se la
pasa actuando que liga con una de las
chicas
no no hay papas para todos
[Música]
espero que te guste no sé si te guste la
hamburguesa con queso y así pero
literalmente le acaba de comprar una
comida totalmente aparte solo para una
de ellas porque tiene más fetiche con
rapunzel que con las demás princesas de
disney
hablamos de auténtica babosería señores
no te veo haciéndole a rapunzel
[Música]
ay qué linda
estoy muriendo de calor es que adentro
house fijaos si este el lobo disfrazado
de oveja es literal lo que está viendo
es un lobo disfrazado de oveja podría
ser una rata disfrazado deja me encanta
espero que les haya gustado la comida
todo quiero conocerlas a cada uno de
ustedes porque sé que son muy fans de
disney en verdad me encanta conocer fans
de disney
tú eres tú es pequeña como yo sí de
hecho es más pequeña nunca conocí a
alguien tan pequeña
y pagar más por todos sitios alarmas
alarmas alarmas de verdad que este tipo
se atreviese a decirme que su caso es un
clon del mío teniendo en cuenta que a mí
me he ido un montón de denuncias falsas
mi ex qué quieres que te diga pues no me
parece lo mismo honestamente verdad no
me está dando algo por dentro si quieren
a comida pueden
mucho gusto feder gracias por venir en
torrox estaba muy bonita
el cabello cabello me gusta mucho
esto es muy incómodo exacto sí exacto
este
o sea que con sus consejos
en frente de todos
espérate una de rapunzel obviamente eres
una chica que vino en buena onda pero
está disfrazado con sólidos de mi vida
[Música]
ideal hace falta más pruebas para ver
que este hombre se ha montado una fiesta
de fetiches hace falta más pruebas para
verlo y ya para terminar quiero que
veáis el increíble ego que se gasta este
hombre que es otro nivel nos dio la
oportunidad de poder pasar una tarde tú
y yo juntos también da mucho gusto que
estés emocionada y contenta si quieres
tener muchas cosas que preguntarme si yo
me quieres preguntar que lo primero que
me quieres preguntar todo lo que mis
fans me quieren preguntar siempre es
porque no tienes novia
es todo lo que mis fans me preguntan es
y quiero eres el único que lo dice yo he
estado muchas épocas en youtube sin
novia y mis fans no me preguntaban nunca
por qué no
eres tú el que hace que los otros que lo
preguntes te me ocurrió algo muy cool
que nunca había hecho uno de mis vídeos
y dije por qué no darle la oportunidad a
una persona que me siga y me admire que
sea fan mío que pueda tener un día o una
tarde conmigo y dije estaré muy cool y
darle una oportunidad y encima me estás
haciendo un favor
marcela justas de varias personas te
elegí a ti estás emocionada
es broma por algo lo preguntaste no
mienta denuncias de dónde vamos habéis
escuchado eso es lo que consigue con su
actitud que chicas que tienen ganas
también de ligar con él porque les gusta
este rollo de mosquito muerto de aquí
que estoy solo en la vida necesita novia
vienen chicas en plan de hoy pues a mí
me gustaría que fuera su novio traen su
traje de baño y vine a talleres y que no
deja mente tenga el zona sin importar
qué quieres saber de memos estás estás
sola con memo un día con memo no sé si
es social realmente un privilegio no sé
si haya mucha gente que lo valore pero
de mi vida de verdad bueno hemos llegado
a la primera mitad del vídeo de las
conclusiones mi conclusión es que este
hombre
efectivamente es un baboso lo que
diríamos un mosquito muerto le encanta
dárselas de queso lo que esto necesita a
alguien que me da compañía en
consecuencia obtenía justamente lo que
andaba buscando que es muchas chicas que
le fueran de atrás y esto es justamente
lo que sucedió ni más ni menos ahora
bien sobre la legalidad o ilegalidad de
las cosas que hizo o conversaciones que
mantuvo x el tema de la arte
consentimiento es algo que varía
muchísimo hay algunos países como en
oriente medio que no es legal mantener
ningún tipo de relación si no estás
casado y luego otros países como uruguay
donde la edad mínima de consentimiento
es de 12 este es un tema bastante
polémico pero sí que hay una cosa que no
es polémica en absoluto y es que para
considerar alguien un pedo tienen que
cumplirse varios factores primero de
todo ser mayor de edad o casi y que
quien te guste tenga cinco años o menos
y qué
persona que te gusta y tienes esa
enfermedad mental a veces varía según la
madurez física de la persona pero va
entre los 12 y los 14 hacia atrás
entonces podemos considerar
objetivamente que sea un pedo bien pues
hasta que nos salga alguien mostrando
pruebas de que efectivamente hizo algo
así objetivamente no podemos calificar
le de algo así pero porque hay peros lo
que no entiendo es el sentido que le ve
a alguien tan mayor el tipo es un poco
mayor que yo en una persona que es
adolescente
honestamente porque cuando eres más
mayor buscas otro tipo de cosas en la
vida la gente adolescente por norma
general es mucho más tóxica y eso lo
sabemos todos todos hemos pasado por la
adolescencia y los sitios increíbles
brotes tóxicos que os dan a nosotros
mismos oa vuestros amigos entonces soy
incapaz de comprender que él es de este
hombre a que le guste tanto relacionarse
con chavales tan jóvenes según la ley en
méxico dependiendo de donde estuviera a
la edad de consentimiento esa edad es
diferente si hay un montón de como
pequeñas partes dentro de la propia ley
que podría hacer ilegal
lo que ha estado haciendo actualmente
ilegal o no me parece un baboso que le
huele a la lengua yo lo vuelve a la
lengua cualquier persona con experiencia
sabe que es un mosquito muerto que le
encanta llamar la atención y decir cosas
súper greepeace que no me dan ganas de
vomitar y la verdad no entiendo qué
sentido le encuentras a que te guste
alguien que sea muy joven ya no digo
solo para relación sino como para
incluso un rollo es que da igual ya
estás a punto de tocar los 30 y te
debería interesar
mujeres un poco más adultas a mí no me
apetece volver a pasar por lo mismo que
pase de nuevo con mi primera novia todas
esas tonterías de que si tus padres no
te dejan salir todas esas tonterías de
que si la primera vez de que si
problemas familiares se supone que
cuando eres adulto buscas independencia
y que tu pareja sea para lo que sea
también tenga independencia no andar con
tonterías de niños pequeños no sé si me
entendéis eso sí todo se tendría que
terminar en los tribunales en caso de
que alguien decida denunciarlo porque
muchos cracks en twitter mucho hay que
malo que es pero no hay ninguna denuncia
entonces más allá de que sea un
baboso y un fetichista si ni siquiera
hay ninguna denuncia formal al respecto
de ningún tipo de problema que él causó
a alguien pues qué queréis que os diga
no nos queda otra que mantenernos en el
ver que es un baboso y queda mucho crin
y vamos a pasar a las acusaciones de
twitter y en primera cosa que va a ir
directa por ella es que algunas cuentas
se dedican a difundir capturas como está
triste de cuántos me veo y él responde
pues mayor de edad te ves mejor hablemos
por telegram es tipo esta conversación
suena muy mal verdad sería como súper
mal y resulta que haciendo un poquito de
indagación encontrado la captura
original de esta conversación y esta es
la captura original que convenientemente
en este tuit recortaron por donde les
dio la gana y en la captura y genial la
chica le dice 17 voy a cumplir 18 y ella
le pregunta de cuántos me veo y más
abajo en la captura se ven que la popa
la propia chica publica capturas de cómo
se ve claramente en las stories que
precisamente pequeña no
y luego he leído esta historia completa
no lo voy a leer tweet por tweet porque
me tiraría la vida leyendo esta historia
absurda pero honestamente quien pare la
léala esto me parece un intento ridículo
de llamar la atención se puede decir
cosas como no había dicho nada por miedo
a todo me fueron a juzgar y pone abro y
le faltaron las florecitas alrededor de
haber oído y no feminista en este y no
se pone a describir un montón de cosas y
ya se pone a darle una interpretación y
una cosa es como me incomodó un poco
porque me preguntó por mi edad o qué
terror verdad qué cosa más incómoda me
han preguntado por mi edad queriendo
darle todo como un tinte súper asqueroso
y decirle cosas como ojo es que esto es
fuerte dice después de decirle mi edad
todavía era menor de edad
cuidado chicos que tengo 17 y mañana
cumplo 18 ahora mismo soy una pobre
persona indefensa pero mañana ya no es
mañana voy a ser una persona adulta
normal con todas las responsabilidades
pero al día de hoy
es que no sabía lo que hacía él me
manipuló de verdad ridículo me parece
este victimismo innecesario me parece
una falta de respeto para las verdaderas
personas que han sufrido un verdadero
abuso por parte de alguien porque si los
abusos existen pero con historias de
[__] si lo único que hacen estas tipos
es minimizar y dejar por tierra
cualquier tipo de avance que se ha hecho
en la ley y en la sociedad para
concienciar sobre este tipo de nieblas y
esto me parece verdad un despropósito
básicamente lo que sacó en claro de esto
toda esta conversación es que estuvieron
ligando el no veo que diga nada que tú
digas cosa tan mal ha hecho en las
capturas que veo son bastante como
sincero lo que dice aunque es un baboso
igualmente recordemos y le dice
directamente la neta quiere ligar sino
la neta no tuviera hablado la letra la
neta gaveta deja la letra en paz y lo
chungo es que ella también le dice
estamos en las mismas y créeme que yo
también soy muy directa es tipo el tipo
te es sincero no te está intentando
manipular en plan de jos y no vamos a
hacer otra cosa diferente te está
diciendo claramente
y ligar y tú le has dicho claramente yo
también y cuál es el problema de verdad
me toca mucho la moral esto no es una
voz me pone de muy mala [__] porque yo
tengo amigas a las que realmente sí que
han sufrido tipo de cosas yo mismo he
sufrido este tipo de cosas por parte de
personas y que me vengan tipos como
estas a contar una milonga y una
historia terrible eso no me quita lo que
era que es que yo era menor de edad
todavía me quedan tres días para cumplir
18 es un pedo es un violín pero fijaos
lo que os digo antes y de nuevo el memo
ponte es realmente memo por eso dije al
principio es tonto del culo porque se
habla con el tipo de tipas que mientras
habla con ellas se dedican a sacar
capturas del móvil con otro móvil para
ya mientras habla contigo ir teniendo
pruebas de esto es como hacerte un
escrache por twitter es maravilloso os
imaginéis la clase de mente que tiene
alguien que simplemente está ligando con
una persona y que se dedica a sacar
las capturas mientras estás teniendo una
conversación con esa persona consentida
que tú también quieres ese tipo de ligue
de verdad esto me parece enfermizo y
luego dándoselas como de ahí que te yo
era una tonta ingenua hoy pobrecita
débil era menor de edad en tres días
cumplía 18 hoy por favor qué ingenua que
soy hoy por favor
cyril y luego después de contarte una
historia de que si hay que mal que es
cuántas cosas me hizo qué terrible y
después de escribir algo como que es
como busque tipo tan malo verdad jamás
querrías volver a tener contacto con
alguien así luego escoge y por una
captura de instagram de como el tío
simplemente le reacción a las historias
y él responde precioso
hay que ser falsa hay que ser
extremadamente falsa para tú ya andar
pensando que memo es una malísima
persona pero en cambio le diciendo
precioso en instagram y por qué no nos
bloquea este si tanto te molestaba
porque no lo bloquea este de verdad
porque le fuiste diciendo ay si yo
también quiero llevar contigo sabes de
verdad qué gente tan patética te lo juro
lo que os decía de la toxicidad
como para fiarse de alguien es que
imaginaos que por un momento que tenéis
una conversación de ligoteo lo más
normal del mundo con alguien que esa
persona lo único que va haciendo es
pensando a ver cómo mueve posteriormente
hacerte un escrache por twitter
sacándolo todo del lugar y contando una
historia terrorífica contigo mi historia
de abuso
aquí cuenta que le puso los cuernos a la
novia con ella o fue lo intentaba
probablemente lo hizo porque claramente
es un baboso se ve de lejos aquí se
puede decir me grabó las nalgas es un
baboso si no lo pongo en duda y luego de
londres sería ridícula sobre que si le
bloqueó con whatsapp me dejó de seguir
en instagram y por eso le hago de
scratch en twitter la ridícula luz
pública en un montón de capturas que no
sé de dónde vienen no sé qué edad tenía
la persona con la que está hablando no
tengo ni idea
luego se ponemos unos audios que no os
voy a poner aquí pero que básicamente
está insultando a alguien dice audios en
los que me más ponte hablando y
expresando súper mal de una mujer de
nuevo cuál es el contexto de los audios
me estás diciendo que tú jamás le has
mandado un audio a alguien insultando a
una tercera persona sea mujer o sea
hombre por favor de la que moralismo
barato luego todo acompañado con hashtag
de hashtag yo si te creo hasta
actualidad
aparte yo a mí no me queda tan lejos a
ver si un nieto veo por allá porque si
de hecho llegó súper rápido no te
preocupes cuando puedes más bien dime tú
yo puedo cuando sea no tengo ningún
problema aquí por la cara en el twizy
inventa que es que le pide a un amigo a
salir donde está queda tenía no muestra
nada más conversaciones que de nuevo no
me dicen nada es el ligando piqué es
verdad que aquí más arriba habla de me
preocupa son tus permisos y puede que
sea adolescente o puede que no porque
chicas que igualmente los padres tienen
súper controladas ya sabéis mucho
machismo y muchas historias no les pasa
nuevamente a los chicos pero las chicas
incluso mayores de edad les ocurre que
los padres no les dejan hacer nada
probablemente más de una persona que me
esté viendo le ocurra eso incluso aunque
sea de verdad aunque él estuviera
haciendo estas cosas con alguien por
debajo de la aht del consentimiento en
méxico estamos las mismas que denuncie
si no hay denuncia que quieres que te
diga de nuevo no me parece nada
justificable que un tipo ya mayor ande
buscando a chavalas ya se le ve al tío
que es un inmaduro de mucho cuidado se
le ve venir de lejos pero es que debería
tener un poquito de sesera para ver que
no puede andar ligando con cualquier
cosa que se mueva porque luego le ocurre
las consecuencias de sus actos que son
básicamente escraches en twitter se ha
buscado el solo es que no puedo decir
más ya en internet ha habido muchas
pruebas de por qué los famosos no tienen
que andar ligando con cualquiera pero el
tipo estaba demasiado salido más salido
que la punta de una plancha y entonces
no podía hacer nada más luego ahí esta
historia que me parece totalmente falsa
y ridícula y después una historia que no
voy a leer aquí quien quiera la lea
dice este hombre me marco y él está
intacto porque con miguel con ep nadie
te toca
mira esto parece un insulto a cualquier
tipo de justicia inclusive la justicia
de méxico esto no es verdad
independientemente del dinero que tengas
si tú pones una denuncia y tienes
pruebas de ello esa persona no le va a
quedar otra que ir a presentarse a los
juzgados y eso decir que por tener un ep
nadie te toca perdona que te diga que en
todos los países del mundo los que más
condenas llevan y más altas condenas
sufren incluso por cometer el mismo
delito que una mujer son los hombres y
de estas estadísticas en todas partes
os dejo algunas en pantalla para que
vosotros mismos podáis ver cómo los
hombres son mucho más condenados que las
mujeres incluso por cometer el mismo
delito suelen llevarse condenas mayores
y la población carcelaria hay muchos más
hombres que mujeres así que esta
tontería de
la que te toca esto sólo me hace creer
que la historia es más falsa que una
moneda de tres euros y una cosa os voy a
recordar un testimonio también cuenta
como prueba lo cual es un arma de doble
filo porque es bastante peligroso luego
este vídeo que aquí dice que con un afán
es atente con otros no lo es de verdad
es ridículo porque realmente le está
pidiendo que mando en audio se le ve
cansado es absurdo esta manipulación
ridícula y luego otras historias que la
verdad bueno me parecen más de lo mismo
pero voy a resumirlo otra más que
empieza diciendo estoy llorando de miedo
pero es momento de que les cuente el
abuso psicológico que viví mientras
salía con memo aponte no se dedica a
escribir una relación tóxica dice que en
seis meses tuvo que tomar anti
ansiolíticos no te referirás a
ansiolíticos a secas en fin los anti
ansiolíticos supongo que serán lo que te
elimina el efecto del ansiolítico es
decir que te da ansiedad porque otra
cosa vamos se nota que ha sido recetaron
de verdad esta medicina y para nada está
fingiendo en twitter en absoluto y
básicamente escribe toda una historia
sin pruebas de ningún tipo la que
básicamente de una relación súper tóxica
cuando te dedicas a salir con gente
joven y la gente joven en general es
tóxica
incluso los whatsapp que muestran además
de que no se ve las cosas que le podía
haber estado diciendo ella debe que
están teniendo una discusión pero
tampoco se alcanza a ver cosas graves
que dices y si esto es abuso psicológico
como por ejemplo de escribamos amenazas
insultos graves aquí esto es una
discusión literalmente cualquiera podría
haber tenido en su vida aquí también la
discusión pero de nuevo discusiones de
pareja lo coges y pone a contar cosas
como esta que de verdad de verdad no sé
si la primera parte de lo que escribe es
verdad o no porque no estaba ahí pero la
segunda parte donde dice por eso más que
esté normalizado es voz de verdad lo un
cambio pública esta foto de aquí en plan
de mira qué felices que estamos en
disneyland ojo qué divertido todo lo
peor es que encima dice que le hablo
para pedirle perdón yo de verdad quien
no ha tenido relaciones tóxicas en las
que al final terminas peleando por
tonterías te ha amenazado te ha
perseguido te ha acosado te ha hecho
algún tipo de daño vamos es que me ha
puesto una mano a que si él saca se
convirtión es con ella sé seguro que
también encontraríamos un montón
de cosas de ellas super agresivas la
diferencia es que la gente normal cuando
tiene sus relaciones y pasa el tiempo
dicen bueno la verdad es que tuvimos una
mala relación en ese momento nos
comportamos como personas tóxicas que
éramos unos críos éramos jóvenes e
hicimos estupideces punto la diferencia
se cuando tiene relación con uno que
estamos hito y que resulta que ahora
están escrachando voy a aprovechar a
sacar una relación del 2017 porque hoy
tres años después voy a contar como él
es una mala persona para nada voy a
aprovechar que están haciendo scratch en
twitter ahora mismo a de verdad en
resumen se les dio el plumero para mí se
les del plumero de manera más que
evidente por eso como se hizo al
principio del vídeo me parece que todos
son malos es me parece un baboso que ha
hecho terriblemente mal en andar ligando
con cualquiera incluso chicas demasiado
jóvenes no sé si ha hecho algo ilegal
con alguna que lo denuncien si es así y
los testimonios de estos de hay porque
me hizo tantas cosas malas y lo único
que hace es mostrar un trozo de
conversaciones probablemente ahora
intentado buscar la cosa más grave del
mundo y lo que encuentra es que tampoco
es para tanto
qué queréis que os diga me parece un
poco una combinación de todo que tienes
un tipo que ya de por sí no es buen tipo
es un vago cti que le encanta ligar con
todas luego te encuentras a un montón de
tipos que tienen ganas se quedan con con
la espinita aquí dentro en plan de este
tipo es un mentiroso este tipo es un
mosquito muerto estuvo con otras al
mismo tiempo que yo y entonces dicen
vamos a hundirle la vida actualmente
como os digo me sigue pareciendo un
asqueroso y un baboso y las cuatro no
son no me parece mal que le hagan
escrache por ser un baboso pero al menos
que sea con cosas reales no haciendo
invenciones súper absurdas de nivel
cuento de fantasía como con datos que
son objetivamente absurdos para evocar
este sentimiento social del hashtag mito
y de hashtag son realidad y todas estas
tonterías como si el hecho de que
compartas lo que tienes entre las
piernas con alguien
eso significa que tengas que creerles sí
o sí no crea las personas según los
argumentos de las personas no porque
sean hombres o porque sean mujeres
eso es sexismo y es ridículo sin más
espero que usted al vídeo y que sea toda
mi reflexión es un tema bastante extenso
pero también necesitaba hablar de ello
mmmm aponte me parece un cobarde de
mucho cuidado deja de esconderte en tu
cueva incluso si no quieres hacer un
directo conmigo como mínimo haz un vídeo
hablando de todo esto empieza a
disculparte por esos fetiches tan
asquerosos que has ido haciendo en tus
vídeos que me dan verdadero screens a mí
ya todo el mundo no vuelvas a hacer
nunca esa clase de basuras yo decir
borraba los vídeos y me disculpas por
esas actitudes asquerosas y deja de
intentar fingir felicidad y hacer la
educación que me enseñaron
es patético ya no juegues más este rol
de mosquito muerto de todos mis fans me
preguntan por qué no tengo novia voy a
darle la oportunidad a una fan de ir a
una cita conmigo es una gran oportunidad
para ti es una gran mismo oportunidad y
eso es todo qué opináis vosotros estáis
de acuerdo conmigo creéis que mi opinión
tiene sentido o por el contrario pensáis
algo diferente os recomiendo comentar
los comentarios y compartir el vídeo en
vuestros amigos si os gustó mi opinión o
queréis debatirla con vuestros amigos no
olvidéis que estoy haciendo una
promoción y escrito suscríbete a mi
canal automáticamente ganas un millón de
dólares sólo por suscríbete a mi canal y
si ya estás suscrito por cada amigo que
suscriban a mi canal también te llevará
hasta un millón de dólares y un millón
de neska migo me sale totalmente
rentable creedme youtube paga
increíblemente bien sin más os mando un
abrazo y como siempre hasta mañana
amiguitos míos al final las verdaderas
víctimas fueron las personas que querían
el sorteo falso de trucos